គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=ភាគទី ១៥=
ព្រះករុណា! អស់រយៈពេលជាច្រើនជំនាន់មកហើយ គ្រួសារស៊ូ
បានលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេដើម្បីគ្រួសាររាជវង្សម៉ូប៉ី។
ឧត្តមសេនីយ៍ចាស់
បានប្រយុទ្ធតាមរយៈឈាម និងសមរភូមិ
នៅព្រំដែនភាគខាងជើង
អស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ឥឡូវនេះ
ឈាមតែមួយគត់របស់គាត់
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ទាហានបីម៉ឺននាក់
នៃកងទ័ពស៊ូ
ទាំងអស់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយឧត្តមសេនីយ៍ចាស់ផ្ទាល់
ដាវមួយៗ និងលំពែងមួយៗ។
យើងលុតជង្គង់នៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ
ហើយសូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងដាក់គ្រឿងសឹករបស់យើងចុះ
ហើយត្រឡប់ទៅវាលស្រែរបស់យើងវិញ។
Yuwen Que!
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកឱ្យក្លាយជាបុរសដែលអ្នកជាសព្វថ្ងៃនេះ។
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នក​បង្ហាញ​ការមិន​អើពើ​ទាំងស្រុង
​ចំពោះ​អ្នកគ្រប់គ្រង និង​ឪពុក​។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន
សូមព្រះអង្គទ្រង់ទប់ព្រះពិរោធ។
ប្រសិនបើខ្ញុំហ៊ានបែបនេះ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់យោបល់មួយ។
និយាយ!
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយតែងតែធ្វើសកម្មភាព
ដើម្បីផលប្រយោជន៍នៃអាណាចក្រ។
ចំពោះ​ការ​ចាក់​សម្លាប់​ឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ូ
វាត្រូវបានញុះញង់
ដោយអ្នកសំដែង Shen Qingru។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថា Shen Qingru បានប្រើមន្តអាគមអាក្រក់ប្រភេទណា
ទៅលើព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនោះទេ។
ដោយគ្រាន់តែនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ
នាង​បាន​ដាក់​សសរ​ធំៗ​ពីរ​នៃ​តុលាការ
​ប្រឆាំង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ជម្រៅនៃល្បិចកលបែបនេះ
វិធីសាស្រ្តពុលបែបនេះ
ពិតជាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ដូច្នេះនេះគឺជាល្បិចរបស់នាងក្នុងការសាបព្រោះភាពមិនចុះសម្រុងគ្នា។
សិន ឈីងរូ នោះ
សមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិតដោយស្នាមរបួសរាប់ពាន់។
យើងខ្ញុំសូមអង្វរព្រះអង្គ ឲ្យទ្រង់ទតឃើញការពិត
ហើយសូមឲ្យ សិន ឈីងរូ ស្លាប់ទៅ។
ដើម្បី​ស្ងប់​ចិត្ត​វិញ្ញាណក្ខន្ធ
​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍​ចាស់​នៅ​ស្ថានសួគ៌។
ល្អណាស់។
ចេញបញ្ជា។
ប្រហារជីវិត​ឧទ្ទាម​ភ្លាមៗ
Shen Qingru ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ដ៏ឈ្លាសវៃ។
រស់នៅបានយូរ អធិរាជរបស់យើង។
ដោយ​អំណាច​នៃ​ស្ថានសួគ៌,
ព្រះចៅអធិរាជ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ។
Shen Qingru សាបព្រួសជម្លោះ,
បណ្តាលឱ្យមន្ត្រីមានគុណសម្បត្តិម្នាក់ស្លាប់។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាងតម្រូវឱ្យប្រហារជីវិត។
នាងនឹងត្រូវកាត់ក្បាលនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីស្តារសណ្តាប់ធ្នាប់ឡើងវិញនៅតុលាការ។
ដូច្នេះបានចែងទុក។
តើអ្នកណាហ៊ានប៉ះនាង?
ខ្ញុំបញ្ជាអ្នក ក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
ដោះលែង Shen Qingru ជាបន្ទាន់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
សូមកុំដាក់ខ្ញុំ
ក្នុងស្ថានភាពលំបាកអី។
អ្នកណាដែលប៉ះប្រពន្ធខ្ញុំ
នឹងចំណាយដោយជីវិតរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ព្រះអង្គអើយ ព្រះអង្គមិនគួរទេ។
ការបង្ខំរឿងនេះឥឡូវនេះនឹងធ្វើឱ្យនាងវិនាស។
ស៊ូទ្រាំវាសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
នៅពេលដែលព្រះពិរោធរបស់ព្រះមហាក្សត្រស្ងប់ចុះ
យើងនឹងរកឱកាសមួយទៀតដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
រូ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកគ្រប់ការចំណាយ។
ការពារខ្ញុំ?
តើនេះជាការការពាររបស់អ្នកមែនទេ?
រុញខ្ញុំមួយជំហានម្តងៗ
ចូលទៅក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម?
ទៅ។
(សាល Chengguang)
ព្រះមហាក្សត្របានចាត់ខ្ញុំឱ្យមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ដូច្នេះ មនសិការរបស់គាត់ទីបំផុតបានរំជើបរំជួល។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលវាមកដល់យឺតពេល។
តើអ្នកនៅតែស្រឡាញ់គាត់ទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគាត់ស្លាប់ទៅ។
ប៉ុន្តែបើគាត់ស្លាប់ទៅ
តើនោះនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចុះចាញ់យ៉ាងងាយស្រួលទេឬ?
មានអ្នកដេញតាម។ យើងត្រូវតែទៅ។
ឈប់។
♪ខ្ញុំលើកខ្សែ
ខ្យល់ដ៏ស្រស់ស្រាយ និងបរិសុទ្ធមួយខ្សែ♪
♪ហើយសើចចំអកឱ្យជីវិត
ដែលចងភ្ជាប់ដោយស្នេហាដ៏លះបង់♪
♪សូម្បីតែបញ្ជាដ៏ខ្លាំងមួយដងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ការបង្ហូរឈាម និងភាពវឹកវរដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំឱ្យតម្លៃចំពោះភាពថ្លៃថ្នូរនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់នាង♪
(រូ.)
(លើកនេះខ្ញុំលែងអ្នកហើយ)
(កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឲ្យ​សោះ)។
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
ស្រី​ក្មេង​អើយ យើង​ត្រូវ​តែ​ចេញ​ដំណើរ​ឥឡូវ​នេះ។
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
(ការប្រមូលផលដ៏បរិបូរណ៍ កាងចូវ)
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវ
រយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងអស់កម្លាំង។
សាកគិតមើលថាមានរឿងប៉ុន្មាន
ទៀតដែលកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ប្រហែលជានេះគឺសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត។
ចុងបញ្ចប់មួយចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ជីវិតបែបនេះ,
ខ្ញុំលែងចង់រស់នៅវាទៀតហើយ។
នារីវ័យក្មេង។
តើអ្នកកំពុងដាក់ទោសខ្លួនឯង
ឬកំពុងដាក់ទោសខ្ញុំ?
នៅពេលនោះ អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវមើលអ្នក
ខ្ជិលច្រអូសបែបនេះឥឡូវនេះទេ?
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
ឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ូ.
លិខិតឆ្លងដែនធ្វើដំណើរ Cangzhou
មានត្រាយោធា។
អ្នកអាចឆ្លងកាត់ដោយគ្មានឧបសគ្គ។
(បញ្ជា)
នារី​វ័យក្មេង មើល៍
តូប​លក់​រូបចម្លាក់​ស្ករ​នោះ​នៅ​តែ​មាន​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្ត
រូបចម្លាក់ស្ករ osmanthus ជាងគេ។
ខ្ញុំចង់ទិញសេរីភាពរបស់នាង។
ដប់​តាល
នេះ​គឺ​ម្ភៃ​តាល (tales)។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
មើលរបួសរបស់នាងផងដែរ។
នារីវ័យក្មេង។
បើពេលនោះអ្នកមិនបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ...
យកវា។
អរគុណ។
នារីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿ
ការសងសឹកនោះ
គឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅរស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាសម្លាប់ យូវិន ឃ្វី មែន
ប្រទេសទាំងពីរនឹងធ្វើសង្គ្រាម។
ហើយមនុស្សទាំងនេះ...
នារីវ័យក្មេង...
ប្រហែលជា
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ខ្ញុំដែលត្រូវលះបង់។
ព្រះរបស់អ្នកណា?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
នៅពេលនោះ នៅក្នុងផ្លូវតូចមួយក្បែរផ្សារខាងកើត
យើងថែមទាំងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាទៀតផង។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ស្គមស្គាំងនោះ
ក្មេងកំសត់ដែលមានស្បែកខ្មៅពីអតីតកាល។
បាទ/ចាស៎។
ទីបំផុតខ្ញុំបានបង្កើតអ្វីមួយដោយខ្លួនឯងហើយ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្វីៗទាំងអស់នេះទៅឧត្តមសេនីយ៍ស៊ូ។
នៅពេលនោះ ក្នុងអំឡុងពេលនៃសង្គ្រាមដ៏វឹកវរ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ក្នុងចំណោមភាពចលាចល។
ប្រសិនបើឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ូ មិនបានដឹកនាំកងទ័ពរបស់គាត់
ទៅកម្ចាត់ពួកចោរប្លន់ ទេ
ហើយជួយសង្គ្រោះយើងប្រជាជនសាមញ្ញ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​យូរ​មក​ហើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ូ គឺជា
មេបញ្ជាការដ៏ល្អម្នាក់ដ៏កម្រ។
គាត់មិនដែលស្វែងរកកិត្តិយស
ហើយក៏មិនដែលរំខានដល់ប្រជាជនដែរ។
អ្វីៗដែលគាត់បានធ្វើ
គឺដើម្បីប្រយោជន៍ប្រជាជន។
ស៊ូ ឆាងជី?
នារីវ័យក្មេង។
វាពិតជាគាត់មែន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ច្រឡំ​បាន​ទេ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រហែលជាភ្នែករបស់ខ្ញុំបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាឃ្លានហើយ។ ខ្ញុំនឹងទិញនំប៉័ងមួយដុំឱ្យអ្នក។
រង់ចាំខ្ញុំ។
ទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
យើងខ្ញុំជាឆ្មាំស្រមោលនៃទីក្រុង Cangzhou។
ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យការពារនារីវ័យក្មេង។
ការពារខ្ញុំ?
ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង តើអ្នកណានឹងនៅតែ...
ដោយសារតែខ្សែកត្បូងថ្ម
នៅករបស់លោកស្រី។
ខ្សែក​ត្បូង​ថ្ម?
ម្តាយ។
តើ​មាន​អ្វី​ពិសេស​អំពី​ចិញ្ចៀន​នេះ?
ខ្សែកនេះធ្លាប់ជាគូ
ឆ្លាក់ចេញពីថ្មត្បូងដ៏ប្រណិតមួយដុំ
បន្ទាប់មកបំបែកជាពីរ
ដើម្បីមានន័យថាមិនដែលបែកគ្នាឡើយ។
ម្តាយ។
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
ទេ...
ចិញ្ចៀននេះ
នឹងការពារអ្នក។
ម្តាយ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
នារីវ័យក្មេង។
យើងត្រូវតែចាកចេញភ្លាមៗ។
ទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញដោយផ្ទាល់
វាជាអ្នកណា
ចង់​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ណាស់
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ
ទំនងជាលាក់បាំងរឿងរ៉ាវមួយទៀត។
រឿងមួយទៀត?
យូវិន ឈៀវ បានដឹកនាំកងទ័ព
មកសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល។
តើមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីពន្យល់?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេហៅថាស្រីពេស្យានៅលើទូក
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ នាងគឺជាមហេសីដ៏ពេញចិត្ត
របស់អធិរាជនៃ Cangzhou។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuwen Que
មិនមែនជាសត្រូវពិតរបស់ម្តាយអ្នកទេ។
មិនអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគាត់ដោយផ្ទាល់ភ្នែក...
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេដាក់ទោសនៅពេលនោះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សខុសហើយមែនទេ?